❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 2]
කවුද ඉන්නේ?
ඒ ඔයා...
ඒ ඔයා!
ඔයා ආයෙත් මගේ පස්සෙන් ආවා!
ඔයාව අනුගමනය කළාද?
මට තානායමකට සල්ලි නැහැ, ඒ නිසා මට මෙතන ඉන්න විතරයි පුළුවන්.
කොහොමත් මම තමයි මුලින්ම මෙහෙට ආවේ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ? මොනවද ඇහුනේ?
මම නිදාගත්තා.
බැදපු කුකුල් මස් සුවඳ මාව අවදි කරන තුරු.
සර්,
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම ලී ෂියුවාන්, විභාග අයදුම්කරුවෙක්.
මම හිතන්නේ අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
අපි විභාගයටත් මෙතන ඉන්නවා.
දෛවය අපිව එකතු කළා. අපි එකට ගමන් කරමු.
සහ එකිනෙකා ගැන සොයා බලන්න.
- නියම අදහසක්... - කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා කවුද? ඔයාගේ අරමුණ මොකක්ද?
හරියට කතා කරන්න, ෂියාඕබන්චුයි.
නිහඬයි!
මුලින්ම ඔයාගේ සහෝදරයා, ඊට පස්සේ ඇකඩමි විභාගය.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා වගේ. කතා කරන්න!
චුෆෙන්ග් ඇකඩමිය ලෝකයේ ආරක්ෂිතම ස්ථානයයි.
අමරණීය ආරවුල් හරහා එය මධ්‍යස්ථව පවතී
සහ මාරාන්තික යුද්ධ දෙකම.
මගේ සහෝදරයා අනතුරේ.
මට එයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙන්නේ ඇකඩමියට ඇතුල් වීමෙන් විතරයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ස්වාමියා නැති වුණා කියලා.
ඇයි එකපාරටම ඇකඩමි විභාගයට මුහුණ දෙන්නේ?
මම…?
මගේ ස්වාමියා සොයා ගැනීමට මගේ කුසලතා වැඩි දියුණු කර ගත යුතුයි.
මටත්.
ශක්තිය පමණයි
මට ආදරය කරන අයව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඇයි මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඒ කොල්ලා නෙවෙයි.
ෂිගු ගම්මානය පිහිටා ඇත්තේ ගාඕලු හි ය.
ඔයා ගෝලු වලින් ආපු කෙනෙක් නිසා,
හමුදාපති මිස්ටර් ලීව ඔයා දන්නවද?
ගෝලු ගිහින් ගොඩක් කල්.
මට රටක් නැහැ, ගෙයක් නැහැ.
රටක් නැත, නිවහනක් නැත...
මමත් ඔයා වගේමයි,
නිවාස නොමැති සහ පුරවැසිභාවය නොමැති.
ඔයාගෙ ඇඳුම් ඉරිලා. නංගිට මහන්න පුළුවන්.
ඇයට ඒවා හදන්න දෙන්න.
අවශ්ය නැහැ.
හෙට අපිට අත්හදා බැලීම් තියෙනවා. හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා නම් හොඳයි.
උතුමාණනි.
[තරුණ යේ යේ]
ඉක්මන් කරන්න, ඔයාගේ සළුව ගලවලා එයාට දෙන්න.
යුවාන්, මිස්ටර් ලී අපේ රාජධානිය ආරක්ෂා කරමින් මිය ගියා.
ඔහුගේ හදාගත් පුත්‍රයා ලෙස,
ඔබත් උන්වහන්සේ මෙන් උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබට ලී මහතා ගැන ඇත්තටම නුහුරුද?
මම අන්තිම වතාවට මේක කියන්නම්: මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඉරුණු ඇඳුම් අමතක කරන්න.
ඉක්මනින් ඇඳුම් ගලවා ටිකක් නිදාගන්න.
අපි ලුගොන්ග් නගරයට ආවේ ඇයි කියලා ඔයාට මතක නැද්ද?
මගේ කනගාටුව.
මට මගේ පරණ යාළුවව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාව එයා වෙනුවෙන් වරදවා වටහා ගත්තා කියලා.
[ලුගොං නගරය]
ආත්ම මූල පරීක්ෂණය ආරම්භ වේ.
ගිනි ස්පිරිට් රූට්. සමත්.
ඔයා නියමයි!
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම පළවෙනියා වෙයි.
තනි ගිනි ආත්මයක මූලයක් යනු කුමක්ද?
ආත්ම මූලයන් පහේ මූලද්‍රව්‍යවලට අනුරූප වේ: ලෝහ, දැව, ජලය, ගින්න, පෘථිවිය.
බොහෝ මිනිසුන්ට මිශ්‍ර ආත්ම මූලයන් ඇත,
වර්ග දෙකක් හෝ තුනක් ඒකාබද්ධ.
අසාමාන්‍ය දක්ෂතා ඇති අයට පමණි
තනි ආත්ම මූලයක් ඇත.
තනි ආත්ම මූලයක් ඇති ඕනෑම අයෙකුට
දුර්ලභ වගා ආශ්චර්යයකි.
තනි දැව ස්ප්‍රීතු මූල.
අපි යමු.
මට සමාවෙන්න.
මායා තලිස්මන් වංචාව!
එයාව එලවලා ජීවිතාන්තය දක්වාම කළු ලැයිස්තුවට දාන්න.
ඉහළම ලෝහ ස්ප්‍රීතු මූල.
ලෝහ ස්ප්‍රීතු මූල.
සමත්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
එය තවත් මායා තලිස්මන් උපක්‍රමයක් විය හැකිද?
ලී යුවාන්, ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ලෝහ ආත්ම මූලයකින් උපන් සියලු දෙනා
අසාමාන්‍ය අමරණීය වගාව සඳහා නියම කර ඇත.
මා යටතේ ඉගෙන ගන්න එන්න.
මම මගේ සියලු දැනුම කිසිදු බාධාවකින් තොරව ලබා දෙන්නෙමි.
අවශ්ය නැහැ.
ලෝහ ස්ප්‍රීතු මූලයක් යනු කුමක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ඔයාට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ මහල්ලා වයසින් මුහුකුරා ගිය කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
සෑම විටම ශක්තිමත් කෙනෙකු සිටී.
අපි දක්ෂ පුද්ගලයින්ට ආචාරශීලීව සැලකිය යුතුයි.
සහ ඔවුන් ඉක්මනින් බඳවා ගන්න.
ඔබේ ලෝහ ස්ප්‍රීතු මූලයේ ශබ්දය ඉතා බලවත්.
මට ඒකෙන් ටිකක් ණයට දෙන්න.
ආත්මික මූලයන් අන් අයට ණයට දිය නොහැක.
මම…
- ඔබේ වාරය. - මම...
ඇය ඔයාට කතා කරනවා.
ආත්ම මූලයක් අනාවරණය වී නොමැත.
කරුණාකර නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
වඩාත් හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
ඇයට සැබවින්ම ආත්ම මූලයක් නැත.
කරුණාකර වඩාත් හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න!
සමහරවිට මගේ ආත්ම මූලය කොහේ හරි සැඟවිලා ඇති!
කරුණාකර.
නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
ෂියාඕබන්චුයි, හුස්ම අල්ලගන්න!
W-ඒ මොකක්ද?
දැව ප්‍රාථමික සහ පෘථිවි ද්විතියික සහිත ද්විත්ව දුර්වල ආත්ම මූලයන්.
සමත්.
ස්තූතියි.
ඔබේ මධ්‍යාංශක මුද්‍රා තබා ඇත. කිසිදු ආත්ම මූලයක් අනාවරණය කර ගත නොහැක.
සමත් විය.
පැහැදිලිවම, ඒක නරි ආත්මයක් කරන දෙයක්.
රියාන් ඇය තුළ ජීවත් වේ.
හරි
මොකක් ද වෙන්නේ?
ලෝහ ස්ප්‍රීතු මුල් ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභ ය.
මට ඔයාගේ එක ආයෙත් බලන්න පුළුවන්ද?
වෙලාවක් නැහැ.
ඉන්න!
අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන්
හෙට නඩු විභාගය සඳහා
ඉක්මනින් ඇකඩමියට ඇතුළු වීමට.
මට ඇකඩමියෙන් වැඩක් නෑ.
එහෙනම් ඇයි විභාගයට පෙනී සිටින්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ආත්මය හෝ අවතාරය,
දැන් එළියට එන්න!
හෝ
මම මගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම ගලවනවා,
ඉතින් ඔයාට හැංගෙන්න තැනක් නැති වෙයි.
ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම කෙල්ලෙක්ද?
ඔයා ඔයාගේම කොණ්ඩය පූජා කරයි.
ඔයා තමයි ඒ කිංකියු නරියා.
[රියාන්, වලිග නවයේ නරියා]
මම අවුරුදු දහස් ගණනක වගා අත්දැකීම් ඇති නව-වලිග සහිත හිවලෙක්.
මගේ නම රියාන්.
හිරු එළියේ මෙන් රි,
යාන්, දැල්වෙන ගිනිදැලක මෙන්.
එතන.
අවුරුදු දහසක වගාවක්ද? බලවත් වගේ.
ඇයි ඔයා මගේ ඇතුලේ හැංගුනේ?
ඔයාගේ අම්මා නිසා විතරයි...
මම කියන්නේ, ඔයා හරිම අවාසනාවන්ත මෝඩයෙක්.
මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි. කෘතඥතාව පළ කරන්න!
එන්න! ඔවුන් ඔබව ලුහුබැඳ ආවා,
ඔයා මගේ ඔළුවේ හැංගුනා!
ඉන්න!
මම ගියාම ඔයා හැමදේම දැක්කා.
වැසිකිළියට ගිහින් නාගත්තා!
මගේ ආත්මික ශරීරය තුවාල වෙලා, මගේ සියලු ඉන්ද්‍රියන් ක්‍රියා විරහිත වෙලා.
ඊට අමතරව,
කොහොමත් බලන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාගේ ආත්මික ශරීරය රිදිලාද? ඒක එච්චරටම නරකද?
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වීමට අවුරුදු තුනක් හෝ පහක් ගත විය හැකිය.
අවුරුදු තුනේ සිට පහ දක්වාද? ඒ වයස!
මෙතන හැංගිලා ඉන්නවට කුලිය ගෙවනවද?
නූගත් කෙල්ල!
මම පහත් වුණා.
ඔබේ කොණ්ඩයේ විවේක ගැනීමට.
මෙය ඔබට ගෞරවයක්!
පැරණි ආත්මය,
ඔයා වයසත් එක්ක ලැජ්ජාවක් නැතුව වැඩී!
ඉතින් ඒ ඔයා.
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ ඔබ පෙම්වතුන් කී දෙනෙකු විනාශ කර ඇත්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[පුංචි ගැලපුම්කරු]
මම මිනිසුන්ව ගලපා හොඳ හිත ගොඩනඟනවා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔබ ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වූ විට,
ඔබට නිසැකවම සෙවනැලි මිනිසුන් හමුවනු ඇත.
හරිද, ගඳ ගහන නරියා?
ඔහු මෙහි සිටී.
Xiaobangchui,
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
කොහෙත්ම කවුරුත් නැහැ!
එන්න, මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඇත්තටම?
[ලුගොං නගරය]
[යැන්ජ් හෝල්]
ස්තූතියි.
බලන් ඉන්න එපා.
මෙතන,
මස් ටිකක් කන්න.
මාව පරීක්ෂා කරන්නද හදන්නේ?
මෙන්න. මේදය අඩු කරන්න වතුර ටිකක් බොන්න.
මාත් එක්ක බොන්න.
තාමත් මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
සත්‍යය කියන මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වතුරටත් විෂ දැම්මා.
ඔයාගෙ ඔළුව කැරකෙනවා නේද?
ඔයා මගේ ආත්මය වශී කරන කුඩු ගත්තා,
ඉතින් ඔයාගේ ඔළුව අවුල් වෙනවා,
එතකොට ඔයාගේ දිව සහයෝගයෙන් කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්.
හොඳයි. කියන්න.
ඇයි ඔයා මට ළං වෙන්නේ?
අරගල කරන එක නවත්තන්න. ඇත්ත කියන්න.
මගේ සල්ලි පස්සේ?
නැත්නම් මගේ ස්වාමියාද?
ඔයාගේ ස්වාමියා කවුද?
මගේ ස්වාමියාගෙන් පස්සේ නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම... මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න කියලා.
ඔයාගේ සහෝදරයාව බේරගන්න? මට වැඩක් නැද්ද?
කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
එහෙනම් ඔබේ අවසානයට මුහුණ දෙන්න.
මට සමාවෙන්න,
රණ්ඩු වෙන්න කලින් බිල ගෙවලා එළියට අරන් යන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට දරාගත නොහැක
මේ සියලු තේ පෝච්චි සහ කෝප්ප බිඳ දැමීමට.
මේ තේ එකට ලියෑන් තිහක්ද?
ඔයා අපිව කොල්ලකනවා!
අපිට... ඒක ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
කණගාටුයි, මෙහි කිසිදු ගෞරවයක් නොමැත.
[යැන්ජ් හෝල් හි හිමිකරු, යාන් මහතා]
ඔහු ස්වභාවික ඔපෙරා වාදකයෙක්!
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
ඒ වගේම එයාට හරිම කේන්තියි.
මම එයට කැමතියි.
මිස්ටර් යාන්. ඔබ ඔහුට කැමති නම්,
මම එයාව ඔයාට විකුණන්නම්. කැමතිද?
ඔහු සාහිත්‍ය හා සටන් කලාවන් දෙකම ප්‍රගුණ කරයි,
ලුගොන්ග් නගරයේ හොඳම දක්ෂතා.
මිල ආහාර වේලක් පමණයි,
ඊට අමතරව කාන්දු වූ අත්හදා බැලීමේ ප්‍රශ්න. මොනතරම් ලාභයක්ද!
ෂියූආන් තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
ඔහුට ඇත්තේ තනි ආත්ම මූලයකි.
යම් උපදේශකයෙක් ඔහුව බඳවා ගන්න ඇති.
ස්ථානයේදීම.
ඔබ ඔබ ගැන කරදර වීම හොඳය.
මෙම නඩු විභාගය පෙර නඩු විභාගවලට වඩා දැඩි බව කියනු ලැබේ.
රළු ගණනය කිරීම් අනුව,
සියයට දහයකටත් අඩු ප්‍රමාණයක් සමත් වෙයි.
මමත් ඒ වගේ පහත් උපක්‍රමයකට වැටුණා.
බලන්න, මේ විභාග ප්‍රශ්න අවුරුදු පහක් පරණයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා විශ්වාස කරන්න බැරි බව.
යැංගේ ශාලාව සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ ලුගොං නගරයේ පවතී,
එහෙත් කිසිවෙකු යාන් මහතාගේ සැබෑ පසුබිම දන්නේ නැත.
ඔයා කොහොමද එයාගෙන් විභාග ප්‍රශ්න ගන්නෙ?
මොනතරම් කපටි පරණ දෙයක්ද.
මට ලොකු පහරක් එල්ල කරන්න ඕනේ.
ඔහුට සියලු ප්‍රශ්න ලබා දීමට සැලැස්වීමට.
තෑගි කීපයක් විතරයි, කරුණාකරලා ඒවා පිළිගන්න.
මේවා පුරෝකථනය කර ඇති තේරීම් දෙකක පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න වර්ග කර ඇත
අතීත වාර්තා වලින්.
උතුමාණනි, මෙන්න ඔබ.
මම මේක ඔයාට විවෘත කරන්නම්.
නැහැ...
මේක නම් ගොඩක් වැඩියි!
එය ජ්‍යොතිෂය, පේන කීම ආවරණය කරයි
සහ සෑම පාසලකින්ම වගා කලාවන්.
ඔබ මේ සියල්ල ප්‍රගුණ කළහොත්,
මට විශ්වාසයි ඔයා විභාග සමත් වෙයි කියලා.
මේක කෑමක් විතරක් නෙවෙයි.
ඒක පිරිසිදු රිදී! ඒ තරම් වියදම්කාරී දෙයක්.
මේක මට නියමෙට ගැලපෙනවා.
Lei Xiuyuan කොහෙද?
ඇයි එයා ඔයා එක්ක නැත්තේ?
ඔහු...
ඔහු හරියටම ඉන්න තැන ඉන්නවා.
ඔහු එසේ විය යුතුයි.
මල් සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියාඕකිං]
මල් සුරංගනාවිය? යක්ෂ ස්වාමියා?
මායාකාරී ප්‍රේමයේ මුහුදේ අමරණීයයන් සහ යක්ෂයන් පිළිබඳ වාර්තා?
මාව බේරගන්න!
Xiaobangchui!
මට උපකාර කරන්න!
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
මෙතන ඉන්න, නැත්නම් ඔයා මට කරදර ගෙනෙයි.
ඔයා මාව බේරගත්තේ නැත්නම්, මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා!
මාව අතාරින්න!
උතුමාණනි.
මට උපකාර කරන්න!
කරුණාකරලා! උතුමාණනි!
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
පරිස්සමෙන්!
මේ ඝාතකයන්ට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි, දුවන්න!
උන් ආවේ ඔයාව මරන්න!
ඒවා නවත්වන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මෙතන කරදර ඇති කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
එයාලා කොහේ ද?
අපිව බේරගත්තට ස්තූතියි.
සහ ඝාතකයින් එළවා දැමීම.
ඔයා කිව්වා
ඔවුන් මාව ඉලක්ක කර ගත්තා.
ඔවුන් ඉලක්ක කළේ කවුරුන්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඔබවහන්සේට සියලු ස්තූතිය,
ස්වර්ගයෙන් ආරක්ෂා වූ,
අපි හැමෝටම ඔයාගේ ධනයෙන් කොටසක් තියෙනවා.
සහ එය ආරක්ෂිතව පිටතට ගෙනාවා.
ඔයා හොයන කෙනා ලී ෂියූආන් ද?
ඔව්.
එයාට ගෝලු වංශ ලකුණ තියෙනවා.
ගෝලු බොහෝ කලකට පෙර විනාශ කරන ලද අතර, අපේ මුළු වංශයම මරා දමන ලදී.
මට පැන යාමට ඉඩ දීමට,
මගේ අම්මා ලී මහතා හදාගත් දරුවා වන ලී යුවාන්ව යැව්වා,
මා ලෙස පෙනී සිටීමට
සහ වූගෝ සහ ලෝන්ග්මින් අභයභූමියේ ඝාතකයින් රැගෙන යන්න.
ඔහුට වයස එකොළහයි,
මට වඩා මාස හයක් බාලයි.
ඔහු සමඟ සිටියේ ලූ මහතා පමණි.
අපි හැමෝම හිතුවේ එයා මැරිලා කියලා.
හැරෙනවා
ඔහු ජීවතුන් අතර.
මකබෑවිලා පලයන්.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
සහ මගේ සහෝදරයාව හොයාගන්න.
හරිම කණගාටුදායකයි.
නමුත් මට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද? Lei Xiuyuan සුරකින්නද?
කවුද කිව්වේ ඇය හැම වචනයක්ම අහනවා කියලා
මම කියන්නේ?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මේ මිනිහා
අවාසනාවන්තයි, ඒ වගේම ඒක ඔයාගේ වාසනාවට කැළලක් වෙයි කියලා මම බයයි.
විකාර!
ටොංෂෝගේ වාසනාව
කිසිම වල් මිනිහෙක් නිසා විනාශ වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ. එයා ඇවිදින අවාසනාවන්ත චුම්බකයක්.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔහු පමණක් ඔහුගේ මුළු ගමටම මරණය ගෙනාවා,
සහ ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය පවා තරණය කළා.
ඒක කොච්චර අසුභ දෙයක්ද!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එයාව එළියට ගන්න,
මම ඔයාට මාත් එක්ක නඩු විභාගයට එකතු වෙන්න දෙන්නම්.
මම එයාව බේරගන්න යන්න ඕනද?
අපිට මිස්ටර් යාන්ට අල්ලස් දෙන්න බැරිද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ ගැන හිතුවේ නෑ කියලද?
මම එයාට අල්ලස් දෙන්න හැදුවේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
නමුත් ඔහු පිළිගන්නේ නැහැ
මම ඉදිරිපත් කළ ඕනෑම දෙයක්.
ඔයාටවත් එයාව නම්මගන්න බැරි නම්,
මට කොහෙත්ම අවස්ථාවක් නැහැ.
[යූ නීතිය]
යූ නීතිය පැහැදිලිව සඳහන් කරයි:
මිනිස් ජාවාරම්කරුවන්ට වේවැල් පහර 300ක් සහ වසර දෙකක බරපතල වැඩ සහිත සිර දඬුවමක් ලැබේ.
ලුගොන්ග් නගරය යූ ප්‍රාන්තයේ කොටසක්, ඒ නිසා...
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ට ඔහුව අවශ්‍ය නිසා,
මම ඔහුව ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන එන්නම්.
ඔයාගේ ඉඳිකටුව අල්ලගන්න!
සර්! සර්!
ඔහ්, නෑ.
ඔහු මුරණ්ඩු වුවත්,
ඔබට ඔහුව හික්මවිය හැකිය,
නමුත් ඔහු මරණයට සුදුසු නැත.
ඔහුගේ ගෙලෙහි ලෝන්ග්මින් අභයභූමියක විෂ සහිත සලකුණක් තිබේ.
මම අදහස් කළේ රන් ඉඳිකටුවෙන් ඔහුව සුව කරන්නයි.
නමුත් ඔබ කඩා වැදුණා,
සහ ඉඳිකටුව ෆෙන්ග්චි කටු ලක්ෂ්‍යයේ වැදුණි.
දැන් ඔහුගේ මුහුණ අංශභාග තත්ත්වයට පත්ව ඇත.
අද එයාට හරියට කතා කරන්න බෑ.
ඒ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක්.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඔබට ඉදිරිපස දොර භාවිතා කළ හැකිය,
නමුත් ජනේලයෙන් ඇතුළට පියාසර කළා.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මම විශේෂයෙන් මෙහි පැමිණියේ ඔබව බැලීමටයි.
ඔහ්? මගේ හෝල් එකටත් ඔයාව විකුණන්න ඕනද?
ඊයේ නිම නොකළ ඔපෙරාව ගැන,
මම ආවේ ඒක කොහොමද ඉවර වෙන්නේ කියලා අහන්න.
මායාකාරී ප්‍රේමයේ මුහුදේ අමරණීයයන් සහ යක්ෂයන් පිළිබඳ වාර්තා ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, මම අනුවාද විස්සකට වඩා කියවා තිබෙනවා.
ඔබ වඩාත් කැමති කුමන අනුවාදයටද?
යාන් ලෙස සලකුණු කළ එක.
එහි සඳහන් වන්නේ මල් සුරංගනාවිය සිනාසෙමින්, හැරී යන බවයි,
ඇගේ සාය ඔසවනවා,
සහ අමරණීය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවෙන් කෙළින්ම යක්ෂ අධිපතියා පයින් ගසයි.
හරිම තෘප්තිමත්, සම්පූර්ණයෙන්ම කලවම් කරනවා!
ඥාති ආත්මයක්!
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
හරි.
අපේ අමුත්තාට තේ හදන්න.
ලී කොටයක් වගේ වාඩි වෙන්න එපා!
හොඳම තේ එක හදලා දෙන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මෙතන නැවතිලා මාත් එක්ක හවුල් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔබට කියන්නම්, අතේ අපූරු කතා එක්ක,
අපට සියලු ක්ෂේත්‍ර ආධිපත්‍යය දැරිය හැකිය.
නියමයි!
නමුත් මට ඇකඩමි විභාගයට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
සහ මගේ පවුල සොයා ගන්න.
ඔබට…
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හරිම අවුල්!
තේ එකක්වත් හරියට දෙන්න බෑ.
මොකක්ද? මාව පරද්දන්නද?
බලන්න.
යාන් මහතා,
මම මගේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යනවා.
එක් රීතියක් අනුව:
උසස් තත්ත්වයේ, සාධාරණ මිල ගණන්, තරුණ හා මහලු දෙපිරිසටම අවංකයි.
ඔහු සුදුසුකම් වලින් බොහෝ දුරස් ය.
බලන්න. මම ඔහුව නැවත නිසි ලෙස පුහුණු කිරීමට රැගෙන යන්නම්.
එයාව ඔයා ළඟට ආපහු ගේන්න, හරිද?
අපි යමු.
මේ වගේ සුළු දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මමම එයාට පුහුණු කරන්නම්.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා වැඩ ගොඩක හිරවෙලා තාමත් කතන්දර ලියනවා.
අපි රසිකයන් වෙනුවෙන්.
මම ඔයාට මේකට කාලය නාස්ති කරන්න දෙන්නේ කොහොමද?
මම දැන් එයාව අරන් යනවා. එන්න.
නවත්වන්න.
ෂියාඕබන්චුයි, ඒක සාධාරණ ක්‍රීඩාවක් නෙවෙයි.
මම එයාව මගේ සල්ලි වලින් ගත්තා.
ඔයාට ඕන ඕන විදියට එයාව අරන් යන්න බෑ.
මම ඔයාට කෑම වියදම ආපහු දෙන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
දුර්ලභ භාණ්ඩ විකුණූ පසු, මුදල් ආපසු ගෙවීමක් නැත.
මම එයාව අරන් යනවා මොනවා උනත්.
යන්න!
ඔයාට එයාව අරන් යන්න බෑ.
ඔයා අද කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
ඔයා!
දුවන්න!
මම ඔහුව නිරුපද්‍රිතව ආපසු එවන්නම්.
නඩු විභාගය පටන් ගන්නවා. එතනට යන්න.
ඔයා මට උදව් කළාද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. අපි එකට නඩු විභාගය කරමු.
උතුමාණන් අප සමඟ සිටීම සතුටක්.
ඔයා ආයෙත් මට කරදරයක් කළොත්,
මම ඔයාව හම ගහලා, කෑලි ගලවලා, බරට විකුණනවා.
මහරජතුමාට මැජික් නිධන් තියෙනවා,
ලී ෂියුවාන්ට අධ්‍යාත්මික බලයක් ඇත.
මට බුද්ධිය තියෙනවා.
අපි පරාජය කළ නොහැකි වනු ඇත.
අපි දැන් යමු.
මට නරි ආත්මය එළවා දැමිය හැක්කේ සත්කාරකයා මරා දැමීමෙන් පමණි.
චලනය කරන්න.
වෙලාව හරි.
ඔබට දැන් සිට පැය 24ක් තිබේ.
මේ නිම්නයෙන් එළියට එන්න
හෙට දහවල් 12 ට පෙර,
එතකොට ඔයා දෙවෙනි පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙයි.
නඩු විභාගය ආරම්භ වේ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? යන්න!
අපි යමු.
උතුමාණනි!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ටොංෂෝ, ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
ටොංෂෝ,
Xiaobangchui
කොහෙත්ම අපේ පැත්තේ නැහැ.
මම බය වුණා එයා අපේ ගමන අඩු කරයි කියලා.
තවමත්, ඔබ එතරම් නොසැලකිලිමත් විය යුතු නැහැ.
ඔයා මේක ආයෙත් කළොත්,
මම ඔයාව ආපහු එවන්නම්.
හරි, ඊළඟ වතාවේ මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මාව යවන්න එපා.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද? ශබ්දයක් කරන්න!
ඔහ්, නෑ. මට මගේ බලවත් සගයා නැති වුණා.
සීතලයි.
ඇයි මෙච්චර සීතල?
අපි ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න ඕනේ,
නැතිනම්…
මට ආශිර්වාද කරන්න.
මේක වැඩ කරයි.
පුරාණ ෂුරොන්ග් ගල.
ෂුවාන්ෂාන්සි ඇත්තටම මේකට ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
ටොංෂෝ, ඔයා නියමයි!
අපි යමු.
මෙච්චර තරුණ කෙනෙක් කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
පුරාණ ආත්ම නිධානයක් භාවිතා කළ හැකිය.
ඇත්තටම අසාමාන්‍ය දක්ෂතාවයක්.
ඔහු ෂිංෂෙන් හෝල්ගේ උත්තරීතර නිධානය භාවිතා කරයි,
ඒ නිසා ඔහුට අනෙක් විභාග අපේක්ෂකයින්ට වඩා විශාල වාසියක් තිබෙනවා.
- ලී, ඒක හරි නෑ. - තර්ක කරන එක නවත්තන්න.
අපි අනිත් ඒවා පරීක්ෂා කරලා බලමු.
වඩා ශක්තිමත් කෙනෙකු සිටිය හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ,
ආයෙත් මේක නෙවෙයි.
♪මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස හුවමාරු කරමි♪
♪ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට♪
♪අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි♪
ඒ ඔයා.
♪සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බැඳීම♪
උන්වහන්සේ කොහෙද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ජීවත් වෙන්න. මම පසුබසිනවා.
අයියේ... මාත් එක්ක පනින්න!
සියලුම අත් පා නොවෙනස්ව, දෙවියන්ට ස්තූතියි මට කුෂන් එකක් තිබුණා.
විවෘතව පහර දෙන්න බැහැ, නැත්නම් ඇකඩමිය දැන ගනීවි.
ඔබේ බුද්ධිය නැති වුණාද?
එයාට ඇත්තටම සිහිය නැති වුනොත් ඒක ලේසියි.
මොනවා හරි කියන්න. ඔයා හොඳින්ද?
මට කතා කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයාද
සීතලද?
පැහැදිලිවම, හිම සහ අයිස් සෑම තැනකම තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට සීතලයි.
මොකක්ද? මාව ආයෙත් රවට්ටන්නද හදන්නේ?
හෙල්ලෙන්න එපා.
මගේ මුළු ඇඟම රත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ ආත්ම බලය මට යොමු කරනවද?
මෙටල් ස්පිරිට් රූට්, මම ඔයාව ආසාවෙන් දැක්ක එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අන් අයට මුල් තැන දීම, එතරම් කරුණාවන්ත හා ධර්මිෂ්ඨයි.
ඒ විභාග අපේක්ෂකයින් හරිම බලාපොරොත්තු සහගතයි.
තවත් අත්හදා බැලීම් දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
මම දැන් ඇයව මරනවා නම්,
ඇයව බේරා ගැනීමට නරියාගේ ආත්මය හෙළි විය හැකිය.
දැන් ඇගේ මධ්‍ය රේඛා බිඳ දැමීමට අවස්ථාවයි.
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
♪ ආශාවෙන් අන්ධ වූ මමයි ♪
♪සෑම බැල්මක්ම ඔබ වෙත පතිත වේ♪
♪ගින්න සහ ජලය ගැටෙනවා, නමුත් අපි වෙන් කළ නොහැකි ලෙස ඇලී සිටිමු♪
♪ නෙළුම් කැඩිලා, නූල් තවමත් අපිව බැඳ තබයි♪
♪ කුණාටු සහ වැස්ස ඔබ අවුස්සන තුරු මගේ හදවත සන්සුන් වේ♪
♪ඔබ මගේ දෛවෝපගත ප්‍රතිවාදියා♪
♪ශීත කාලය ගෙවී යයි, වසන්ත කාලය පැමිණේ; ජීවිත කාලය පුරාම බැඳී ඇති දෛවය මාව ඔබ හා බැඳ තබයි♪
♪කඳු, ගංගා, විල් සහ මුහුද, මම ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු අනුගමනය නොකරමි♪
♪තිත්තකම එක උගුරකින් සිඳී යන මිහිරි සතුට ජනිත කරයි♪
♪ආදරයයි වෛරයයි සමබර වෙනවා, මම ඔයාගේ විතරයි♪
♪ ඉරණම්කාර සතුරෝ, ඉරණම උපක්‍රම යොදනවා; ඔබ මගේ පංච අංග සම්පූර්ණ කරනවා♪
♪දැවෙන ආදරය, අසීමිත වෛරය, ඔවුන් එකිනෙකාට හොඳින් ගැලපේ ♪
♪ඔයා යන්නෙ නැත්තම්, මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නෙ නෑ♪
♪අපි මාරාන්තික දූවිල්ලේ වාසය කරන්නෙමු, අවසානය දක්වා එකට සිටිමු♪
♪සමහර වෙලාවට මට පොඩි පොඩි කරදර එනවා♪
♪ මම හැම කරදරයකටම ඔයාට දොස් කියනවා♪
♪ මතුපිටින් ඈතින් සිටියත්, අපගේ ආත්මයන් එක ලෙස දෝංකාර දෙයි♪
♪ අපි බොහෝ දුර ඇවිද ගියෙමු, වෙන් වූ කොනකට වෙන්ව ගියෙමු♪
♪ එහෙත් මගේ සිත තවමත් ඔබ දෙසට නැඹුරුයි, මගේ සතුරා♪
♪ මම සුසුම්ලමින් සිනාසෙමි, මේ සෙනෙහසේ ක්‍රීඩාවෙන් පරාජයට පත් වීමි♪
♪ශීත කාලය ගෙවී යයි, වසන්ත කාලය පැමිණේ; ජීවිත කාලය පුරාම බැඳී ඇති දෛවය මාව ඔබ හා බැඳ තබයි♪
♪කඳු, ගංගා, විල් සහ මුහුද, මම ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු අනුගමනය නොකරමි♪
♪සමහර විට නිමක් නැති පටලැවිල්ල අපේ නිහඬ බැඳීම විය හැකියි♪
♪ආදරයයි වෛරයයි සමබර වෙනවා, මම ඔයාගේ විතරයි♪
♪ ඉරණම්කාර සතුරෝ, ඉරණම උපක්‍රම යොදනවා; ඔබ මගේ පංච අංග සම්පූර්ණ කරනවා♪
♪දැවෙන ආදරය, අසීමිත වෛරය, ඔවුන් එකිනෙකාට හොඳින් ගැලපේ ♪
♪ඔයා යන්නෙ නැත්තම්, මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නෙ නෑ♪
♪අපි මාරාන්තික දූවිල්ලේ වාසය කරන්නෙමු, අවසානය දක්වා එකට සිටිමු♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥